> WebDiet

- Registro de sinais e sintomas do paciente;
- Rastreamento metabólico através de envio de formulário para o paciente para preenchimento por ele próprio;
- Registro de exames e suas possíveis observações clínicas;
- Comparativo de evolução do paciente com base nas suas consultas;
- Cálculo de planejamento calórico utilizando várias fórmulas como Harris-Benedict, Cunningham, Henry & Rees;
- Cadastro de alimentos no cardápio com base nas suas categorias (carnes e proteínas, vegetais A ou folheosos, etc.);
- Cadastro de orientações para o paciente, como lista de siglas, alimentos com alto teor de gordura, etc.
- Escolha de layout e materiais de consulta para disposição do paciente.

> NutWin

- Ao cadastrar um novo indivíduo será gerada uma ficha com 7 guias para navegação: Dados Pessoais, Endereço, Anamnese Nutricional, Exames, Antropometria, Inquérito e Plano Alimentar; OK
- Gerar Avaliações Antropométricas, contemplando crianças, adolescentes, adultos, gestantes, nutrizes, idosos e portadores de deficiência física; 
- Alertas em cor diferenciada quando os limites das variáveis antropométricas forem ultrapassados;
- Elaborar Planos Alimentares com Equivalentes Protéicos e de Energia e calcular inquéritos alimentares recordatórios; OK
- Acompanhar até 77 nutrientes ou itens disponíveis na tabela, durante a elaboração dos cálculos alimentáres; OK
- Trabalhar com alimentos quantificados em medidas caseiras; OK
- Buscar, incluir, modificar e excluir os alimentos cadastrados, os indivíduos e as tabelas auxiliares do programa; OK
- Incluir uma receita (preparação), utilizando os alimentos cadastrados e armazená-la na tabela de composição de alimentos do programa; 
- Gerar diversos relatórios dos cadastros, das consultas, dos inquéritos e dos planos alimentares como: listagem dos alimentos, grupo alimentar, medidas caseiras, nutrientes, % de gordura, IMC-adulto, IMC-adolescente, circunferência do braço, gráfico de recomendação nutricional, % de energia, itens alimentares, macronutrientes, relações nutricionais, etc.
- Configurar a tela do programa, senha, ordem dos nutrientes, padronização da naturalidade, nacionalidade, cor, sexo, cidade, entre outras opções; OK
- Cadastrar Modelos para Anamnese e Exames Bioquímicos, facilitando e agilizando o trabalho do profissional; OK
- Permite a organização através de Pastas, dos dados dos indivíduos cadastrados para uso posterior; 
- Possibilita a exportação de dados para outros aplicativos, tais como Excel, Word e Access.
- A Calculadora Nutricional pode ser usada independente do Organizador, para efetuar rapidamente um cálculo.